你得使勁拍打翅膀才行
也不用那麼大力啦
飛得還不錯嘛，閃閃公主
阿傑，你明知道你不用那麼稱呼我的
幹嘛那麼抗拒嘛
雖然你說平時不想戴王冠
但坦率點接受這個新封號，總可以吧
要是別的小馬這麼稱呼我還好，可是……
換成我的朋友，聽起來就有點不是滋味
飛行練習就更不順利了
離夏日慶典只剩兩天
我肯定練不好我那一招的
在這裡磨磨蹭蹭肯定不成
快飛上去給大家看看你的絕招吧
哇！真不愧是絕招
第四季 第1集 閃閃公主（上）
親愛的，你看起來真棒
他們把你畫得好威風
大概吧
別謙虛了
每匹小馬都夢想著有朝一日能戴上王冠
把加冕典禮畫在琉璃窗上給大家瞻仰呢
才不是每匹小馬都這麼想
我的夢想是糖霜味的
我們得走了，不然就要誤火車了
小蝶說得對
不知道你們怎樣，反正我還有一堆活要準備呢
雖說正式的慶典會開在中心城，不過喔~噫
鎮長要我們負責在家鄉開的大派對
哎呀，別苦瓜臉嘛，甜心
大公主升起太陽時，兩位公主都陪著你呢
我很榮幸，真的很榮幸
可是是夏日慶典才讓我們相聚到一起
如果不能和朋友一起過節，我會覺得難受
親愛的，我們也難受
要不是鎮長急著要我們幫忙
我們一定留在中心城
當然，我們理解，皇家事務要優先
也許是夏日慶典讓我們相聚
但是是更強大的東西讓我們心連心
看第一扇窗子
是諧律精華團結了我們六個
皇家事務再多，這點也不會變的
大家說對不對
對不對，萍琪
幼滑的，幼滑的糖霜……
就當她說「對」吧
我們把大事小事都寫在信裡，你一讀就身臨其境啦
好不好，各位
誠心發誓飛呀飛，眼裡扣個蛋糕杯
等慶典一結束，我們就又團聚了
我們已經定好了計劃，討論討論你的頂樓怎麼裝修
去小馬鎮的旅客請上車
我有點難過，斯派克
明明剛剛分開片刻
可我覺得心裡好像缺了什麼似的
給公主的信
「親愛的暮暮：
你什麼都沒缺哦
你的朋友　萍琪　上」
沒~錯~
真的缺了……我真感到了
完成，完成，完成，完成
這個也，完成
真沒想到，我們完成得比計劃快
我看是多虧了我這個得力小助手
我也覺得
慶典要到後天才舉行呢
我們完全有空回小馬鎮看一看
而且還來得及回來完成慶典前的零碎事
聽起來確實不錯，斯派克
但是萬一節外生枝怎麼辦
要是我們回來晚了，來不及完成清單事項怎麼辦
要是我們去小馬鎮時把清單丟了
記不清做了什麼沒做什麼，怎麼辦
然後我們花太久回憶做了什麼沒做什麼
結果沒做慶典最重要的準備
把慶典搞砸了怎麼辦
看來不能去了，是嗎
這是塞拉斯蒂婭公主頭一次為我佈置皇家任務
我不敢讓她失望
你不會讓我失望的
公主殿下？
不必多禮，閃閃公主
對不起
也不必道歉
實話實說，我終於能對這次夏日慶典充滿期待了
您的意思是？
對我的子民來說
這節日一直是為了慶祝我戰勝了夢魘之月
可對我來說
它只讓我想起放逐親妹妹時心如刀絞的痛楚
我好像確實沒想到這一層
但現在，它成了紀念露娜公主恢復真身
並與我重聚的節日
我很高興見到你也會為慶典出一份力
我也理解你不能陪朋友回小馬鎮時的難過心情
大概有一點吧
你也許已經不是我的學生了，閃閃公主
但我希望你知道，你需要我時，我總會在你身邊
我也一樣希望，在我需要你時，你能在我身邊
似乎這位找你有事
我有封信給閃閃公主
看來是小馬鎮來的郵件囉
沒關係，這沒什麼大不了的
斯派克，我們剛剛要幹嘛來著
收工睡覺？
也許我們應該再把事項清單核對一遍
我就知道你會來這句
那就交給你們了
斯派克？
完成完成完成完成
斯派克
幾點了啊
半夜三更，但也說不定是早晨
麻煩的是，我分不清了
喔……太詭異了
快點，斯派克，我們得弄清這是怎麼回事
你說這是怎麼回事啊
閃閃公主一定知道
我想這只是……
一定有個能講通的……
公主殿下，您得跟我們來一下
這事有關露娜公主和塞拉斯蒂婭公主
她們不見了
可我不明白
她們去哪兒了
我們不知道
似乎塞拉斯蒂婭公主和露娜公主憑空就……
消失了
消失了？
所以我們才來找您
請您吩咐
我……吩咐？
我們是皇家侍衛軍官
只接受皇族的命令
現在塞拉斯蒂婭公主和露娜公主都不在
而韻律公主又在治理水晶帝國
這等於我們只能聽從您的指令了
閃閃公主，現在刻不容緩
我們需要您的的指示
我要求你們繼續尋找露娜和塞拉斯蒂婭公主
我們必須在大家陷入恐慌前找到她們
一定有什麼線索能找到她們的下落
如果你們有任何發現，立刻向我匯報
臨危不亂嘛，暮暮
公主殿下，小馬鎮來消息了
無盡之森似乎正在，那個
在入侵
對不起
借過一下
你沒事吧
我的老天
你們這麼緊張，是被什麼嚇到了嗎
管它是什麼，我想肯定不值得你們大驚小怪啦
不，你說得對
開始害怕吧
應該非常非常害怕
大家加把勁
把吃奶的力氣都使出來
誒，好
不好
真是邪門
以前我們從沒長過這麼多的雜草
不過再一想
我根本就沒見過這種雜草啊
誰見過
沒
這些東西到底是從哪裡冒出來的
還有天上到底又是怎麼回事
想都別想
這裡是小馬鎮領空
在夏日慶典結束前這裡不准下雨
無盡之森裡的雲，給我從哪裡來回哪裡去
你是逼我跟你來硬的吧，嗯？
喂！
天色看著有點反常
我的天哪，這壺菊花茶是瘋了嗎
澳寶我的寶貝，真是抱歉
我不是故意這麼做的
不是我幹的，我發誓
甜貝兒！
這是不是你們童子軍們搞的惡作劇
這一點也不好玩
瑞瑞，快來幫幫我
我的角好像出問題了
我們去哪兒
無盡之森正在……入侵
不管是怎麼回事
要阻止它，肯定要靠朋友和諧律精華
但願我們沒有誤火車
暮暮
我們還有其他辦法去小馬鎮的，忘了嗎
還有嗎
你會飛
哦，對啊
真是出怪事了
我很想有誰來給我解釋一下
我只知道天分成兩半了
還有雲也都是鎮子外飄來的
這些瘋長的雜草也是
它們是從無盡之森來的
我們什麼方法都用了
可是我們陸馬就是除不掉它們
我看你也不會什麼阻止它們蔓延的法術，對吧
哎呀，肆虐的森林似乎讓我的角完全失控了
我們得想想辦法
我不知道小馬鎮這樣下去還能撐多久
我不知道我還能撐多久不崩潰
森林正在擴張，夥計們
從推進的速度來看，它似乎不只要吞併小馬鎮
恐怕要不了多久，就要遍及半個小馬國了
我現在覺得我們還是搭火車好了
馬上到了
撐著點，斯派克
我們得去拿諧律精華，找到她們
要來了
謝天謝地
那個，我們不是故意不經允許就翻你的書的
我愛死大地了
能站在地上真是太美好了
行了，我聽明白了
我的飛行功夫還得再練練
不知道你注意到沒
無盡之森有那麼一點點……
失控了
看來你還是在牽掛小馬鎮呢
不過你可能已經知道這場災難的起因了
是塞拉斯蒂婭公主讓你來緊急救難的嗎
不是那麼回事
其實，塞拉斯蒂婭公主，她……
她和露娜公主，雙雙……
都失蹤了
我不知道誰抓走了她們
但我預感我們肯定需要諧律精華來解救她們
好耶，就和那時候一樣
哦耶
我就說諧律精華連著我們的緣分呢
現在我們得弄清楚是誰在搞鬼
好把塞拉斯蒂婭和露娜救回來
保護小馬國其他地方不被吞沒
有主意沒
這堆書里根本沒有我要的東西嘛
喔喲，有一塊忘塗了
半邊白天半邊黑夜
反常的天氣狀況
生長失控的植物
我似乎想清楚罪魁禍首是誰了
冬天清掃，冬天清……
真性急啊，暮暮
你知道塞拉斯蒂婭公主說過要先給我提個醒
再用她教你那個小魔法召喚我吧
要是你沒看出來的話
我現在正在痛痛快快地洗淋浴呢
夠了
快放了塞拉斯蒂婭公主和露娜公主
讓無盡之森停止入侵
哎呦，你這說的是什麼話
少跟我們裝傻，無序
我們知道你肯定在背後搞鬼
可別誤會
我還真喜歡你們搞出來的景色
但這真的怪不到我頭上
我都洗心革面了，忘了嗎
少來，到處都是你的羊蹄子印
我可得提個醒，我只長了一隻羊蹄子
這麼責難我，我還以為你們夠朋友呢
別演戲了，大壞蛋
我們咬定你了
各位，各位，不是我幹的
我騙你們幹啥
- 騙子！　　- 嗯……有可能
好吧，這下我們陷入僵局了
我說的是實話，可你們覺得我撒謊
朋友間出了這種亂子該怎麼辦，閃閃公主？
順便恭喜你陞遷了，大家都心服口服啊
我看把他轟成石頭算了
我贊同
來，來
喂，我們不能這樣
要是他真沒騙我們怎麼辦
總算啊
總算有小馬肯相信我的話了
你們幾個都學著點，看我的好朋友小笛多夠朋友
呃，我叫「小蝶」
嗯，對，差不多
如果不是你的錯，那就幫忙想想真兇是誰
我本來能幫的
可是在被你們幾個這麼憑空污了清白之後
我都不知自己想不想幫了
你們怎麼不問問斑馬朋友有什麼見解沒
澤科拉
我逃出家門，不敢回望
這森林已變得太過瘋狂
那你知道這是怎麼回事嗎
究竟怎麼一回事，我不知曉
但你不妨把魔咒加進這味藥
我用那魔法，恐怕後患無窮
只有天角獸，可以隨心運用
閃閃公主，你能把這紫色藥水變白
喝下一口，便知晝夜為何同時存在
好像沒效果
我這是在哪
不許過來
露娜公主？
我都糊塗了，這裡是哪裡
您和塞拉斯蒂婭公主怎麼消失了
你還真以為我會坐在一邊
看他們浸浴在你的燦爛陽光裡嗎
燦爛陽光？
小馬國只容得下一位公主
那公主，就，是，我
～未完待續～